Pessoal, vamos para o nosso quiz para avaliar aqui os nossos primeiros módulos desse treinamento.
A gente precisa colocar em prática tudo o que a gente adquiriu.
A estabilidade da empregada gestante é garantida desde o início da gravidez até 4 meses após o parto,
o início da gravidez até 6 meses após o parto,
o início da gravidez até 5 meses após o parto ou nenhuma das alternativas anteriores.
Com base na legislação, qual dessas opções vocês marcariam? Valendo! FIS empregada, ok? Então nós temos que considerar esse período orientar os empresários
para que não faça nenhuma mudança significativa,
principalmente questões de desligamento
com a nossa funcionária.
Então você que marcou a opção da letra C,
está de parabéns, esse é o caminho
do nosso entendimento até aqui.